Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This drama is a work of fiction.) (Names and contents of people, places,)
(هذه الدراما هي عمل خيالي.) (أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(المنظمات والأحداث والخلفيات ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(مين وو، والدة مين جون)
- I can't get through... - Ugh, come on.
- لا أستطيع المرور... - آه، هيا.
(Episode 3)
(الحلقة 3)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(مين وو، والدة مين جون)
Why won't he pick up?
لماذا لا يلتقط؟
I have to tell them this news right away.
يجب أن أخبرهم بهذا الخبر على الفور.
Incredible.
رائع.
Cho Na Jeong, you're amazing.
تشو نا جونغ، أنت مذهلة.
You just rushed there but got accepted.
لقد هرعت إلى هناك ولكن تم قبولك.
Yes. Thank you so much.
نعم، شكرا جزيلا.
This is all thanks to you, Jin Hee.
كل هذا بفضل لك، جين هي.
Yeah.
نعم.
Now that I think about it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
borrowing my outfit must've done the trick.
يبدو أن استعارة ملابسي قد نجحت في حل المشكلة.
Hey, you know I have a pretty good sense of style.
مهلا، أنت تعرف أن لدي حسًا جيدًا في الأسلوب.
Right, I thought so too.
نعم، اعتقدت ذلك أيضًا.
So are you working right away?
فهل تعمل على الفور؟
No, that was round two. There's still a third round.
لا، كانت تلك الجولة الثانية. لا تزال هناك جولة ثالثة.
- Again? - Yeah.
-مرة أخرى؟ -نعم.
Why so many rounds?
لماذا هذا العدد الكبير من الجولات؟
What's the third one?
ما هو الثالث؟
That's a camera test.
هذا اختبار الكاميرا.
I have to show up looking flawless.
يجب أن أظهر بمظهر لا تشوبه شائبة.
I need to pick the product I'll present and practice too.
أحتاج إلى اختيار المنتج الذي سأقدمه وأتدرب عليه أيضًا.
There are tons to do.
هناك الكثير للقيام به.
Really?
حقًا؟
Then that's serious.
إذن هذا أمر خطير.
All the show hosts on TV...
جميع مقدمي العروض على شاشة التلفزيون...
looked so polished.
بدا مصقولاً جداً.
Jin Hee, I'm just not dressed up yet.
جين هي، أنا لم أرتدي ملابسي بعد.
Once I do,
بمجرد أن أفعل ذلك،
game over.
انتهت اللعبة.
Did anyone say otherwise?
هل قال أحد غير ذلك؟
But, Jin Hee,
ولكن، جين هي،
what's all this stuff?
ما كل هذا الكلام؟
Are you selling dish scrubbers or what?
هل تبيعون منظفات الأطباق أم ماذا؟
The kids' flea market is the week after next.
سوق السلع المستعملة للأطفال سيكون في الأسبوع الذي يليه.
Ah Young wants to sell these then,
آه يونغ يريد بيع هذه إذن،
so I bought a bunch of scrubber yarn, but I'm handling it all.
لذا اشتريت مجموعة من خيوط التنظيف، لكنني أتعامل معها كلها.
Right.
يمين.
This is bad.
هذا سيء.
I have to prepare for the final interview. I don't have time.
عليّ الاستعداد للمقابلة النهائية. ليس لديّ وقت.
Hey, no matter how busy you are, you have to go.
مهلا، بغض النظر عن مدى انشغالك، عليك أن تذهب.
The kids have been looking forward to it so much.
لقد كان الأطفال ينتظرون ذلك كثيرًا.
You're late.
لقد تأخرت.
Hey, did you hear?
مهلا، هل سمعت؟
I had a second interview at Sweet Home Shopping,
لقد أجريت مقابلة ثانية في Sweet Home Shopping،
and I passed.
ونجحت.
Sorry I couldn't tell you sooner.
آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك عاجلاً.
You know, at the interview, I...
كما تعلمون، في المقابلة، أنا...
I can't even.
لا استطيع حتى.
Are you joking?
هل انت تمزح؟
You just get on with it and tell me afterwards?
هل يمكنك فقط أن تستمر في ذلك وتخبرني بعد ذلك؟
Then why act like you care what I say?
إذن لماذا تتصرف وكأنك تهتم بما أقول؟
Just don't come to me later saying it's tough...
فقط لا تأتي إلي لاحقًا وتقول إن الأمر صعب...
or asking why I didn't stop you.
أو تسأل لماذا لم أوقفك.
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
It's not like I'm abandoning the family.
ليس الأمر وكأنني أتخلى عن العائلة.
I'm just trying to do my job.
أنا فقط أحاول القيام بعملي.
Mom.
أم.
What are you doing? He's calling for you.
ماذا تفعل؟ إنه ينادي عليك.
What's with him?
ماذا معه؟
I can't even.
لا استطيع حتى.
I never realized he could be so selfish and stubborn.
لم أكن أتصور أبدًا أنه يمكن أن يكون أنانيًا وعنيدًا إلى هذا الحد.
So that's it.
هذا هو الأمر.
He said that first so I wouldn't ask him to babysit later.
لقد قال ذلك أولاً حتى لا أطلب منه رعاية الأطفال لاحقًا.
If you act like that, do you think I'll quit?
إذا تصرفت بهذه الطريقة، هل تعتقد أنني سأستقيل؟
Just wait and see, Noh Won Bin.
فقط انتظر وشاهد، نو وون بين.
One, two.
واحد، اثنان.
One more time.
مرة أخرى.
Lady over there, don't you want to look better?
سيدتي هناك، ألا تريدين أن تبدو أفضل؟
You need to pedal to lose weight.
يجب عليك الدواسة لإنقاص الوزن.
All right, one main set.
حسنًا، مجموعة رئيسية واحدة.
(Na Jeong)
(نا جونغ)
You scared me.
لقد اخافتني.
This is "before."
هذا "قبل".
With the final interview ahead,
مع المقابلة النهائية القادمة،
a perfect final look is essential.
إن المظهر النهائي المثالي أمر ضروري.
Fashionistas, will you report for duty?
أيها عشاق الموضة، هل ستتوجهون إلى العمل؟
Does anyone know a hitman's number?
هل أحد يعرف رقم القاتل المأجور؟
Why?
لماذا؟
Do I look that terrible?
هل أبدو فظيعة لهذه الدرجة؟
That jerk Eom Jong Do...
هذا الوغد إيوم جونغ دو...
had another woman.
كان لديه امرأة أخرى.
What?
ماذا؟
I saw it for sure.
لقد رأيته بالتأكيد.
It was a kiss.
لقد كانت قبلة.
He was two-timing me before we even broke up.
لقد كان يخونني حتى قبل أن ننفصل.
Nothing else makes sense.
لا يوجد أي شيء آخر له معنى.
You're right.
أنت على حق.
So I went to his place and waited.
فذهبت إلى مكانه وانتظرت.
And it was almost 4 a.m. when he showed up.
وكان الوقت يقترب من الرابعة صباحًا عندما ظهر.
What kind of trash is that?
ما هذا النوع من القمامة؟
So then?
فماذا إذن؟
Why are you acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
Hey.
يا.
Clench your jaw.
اضغط على فكك.
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
I beat the crap out of him and came home.
لقد ضربته ضربا مبرحا ثم عدت إلى المنزل.
Good job.
أحسنت.
You should've called me, and I'd have helped.
كان ينبغي عليك أن تتصل بي، وكنت سأساعدك.
Even grinding him up wouldn't be enough.
حتى طحنه لن يكون كافيا.
See? What did we tell you?
أرأيت؟ ماذا قلنا لك؟
We said he was bad news and to dump him.
قلنا له أنه خبر سيء وعلينا التخلص منه.
Yeah, I should've listened to my friends sooner.
نعم، كان ينبغي لي أن أستمع إلى أصدقائي في وقت سابق.
Hey, maybe it's for the best.
مهلا، ربما يكون هذا هو الأفضل.
At least now you've seen for yourself what trash he is.
على الأقل الآن رأيت بنفسك ما هو القمامة الذي هو عليه.
Right. Don't hang on. Just move on clean.
حسناً. لا تنتظر. فقط واصل التقدم.
Hey, who's hanging on?
مهلا، من الذي يعلق؟
I was just playing with him anyway.
كنت فقط ألعب معه على أية حال.
This time it's really over. Over!
هذه المرة انتهى الأمر حقًا. انتهى!
I've got a truckload of guys...
لقد حصلت على شاحنة مليئة بالرجال...
who'd come running if I call.
من سيأتي راكضًا إذا ناديته؟
You guys know how irresistibly charming I am, right?
أنتم تعلمون مدى جاذبيتي التي لا تقاوم، أليس كذلك؟
What? Jealous, you married ones?
ماذا؟ غيورون أيها المتزوجون؟
(Dressing Room)
(غرفة الملابس)
Mirror, mirror on the wall, who's the fairest of them all?
مرآة، مرآة على الحائط، من هي الأجمل بينهم جميعًا؟
Me?
أنا؟
Gosh, I think you're right.
يا إلهي، أعتقد أنك على حق.
It says it's me.
يقول أنه أنا.
Nope, it says it's me.
لا، إنه يقول أنني أنا.
Then take off those sunglasses.
ثم قم بإزالة تلك النظارات الشمسية.
How could you wear them when we have nothing?
كيف يمكنك ارتدائها عندما لا نملك شيئا؟
Guys, don't we look way too single?
يا شباب، ألا نبدو عازبين للغاية؟
You are single.
أنت عازب.
- Let's go clubbing. - Should we?
- دعنا نذهب إلى النادي. - هل يجب علينا ذلك؟
Club.
نادي.
- Nice. - How long has it been?
- جميل. - منذ متى؟
This is so good.
هذا جيد جدًا.
It's been so long since I've had something this spicy.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت شيئًا حارًا كهذا.
You know what my wish is these days?
هل تعلم ما هي أمنيتي هذه الأيام؟
To sleep spread out without the kids,
النوم في مكان منعزل بدون الأطفال،
and to eat food that's not chopped up.
وتناول الطعام غير المقطع.
Big, hearty bites like this,
لدغات كبيرة ودسمة مثل هذه،
and spicy food.
والطعام الحار.
You sleep with your kids?
هل تنام مع اطفالك؟
Not with Won Bin?
ليس مع وون بين؟
Mostly.
في الغالب.
But if I'm not there when they wake up,
ولكن إذا لم أكن هناك عندما يستيقظون،
they start yelling for me, morning or dawn.
يبدأون بالصراخ من أجلي، صباحًا أو فجرًا.
Then what about your sex life?
ثم ماذا عن حياتك الجنسية؟
If my husband opens the door,
إذا فتح زوجي الباب،
I pretend to be asleep.
أنا أتظاهر بأنني نائم.
If someone installed CCTVs in our house,
إذا قام شخص ما بتثبيت كاميرات المراقبة في منزلنا،
it'd be rated "All Ages."
سيتم تصنيفه على أنه "لجميع الأعمار".
We're an incredibly wholesome family.
نحن عائلة صحية بشكل لا يصدق.
I can't even stand to look at him these days, so I don't even want to.
لا أستطيع حتى أن أنظر إليه هذه الأيام، لذلك لا أريد حتى أن أنظر إليه.
I'm done. I'm not doing it anymore.
لقد انتهيت. لن أفعل ذلك بعد الآن.
We don't find each other attractive anymore anyway.
على أية حال ، لم نعد نجد بعضنا البعض جذابين.
I get it.
أحصل عليه.
They say about 40 percent of couples are sexless these days.
يقال أن حوالي 40 بالمائة من الأزواج ليس لديهم علاقة جنسية هذه الأيام.
Why? Are you two having issues?
لماذا؟ هل لديكما مشاكل؟
No.
لا.
It's not that.
ليس هذا.
Maybe for Na Jeong it's one thing, but it's not the same for you two.
ربما بالنسبة لنا جونغ هو شيء واحد، لكنه ليس الشيء نفسه بالنسبة لكما.
I said it's not like that.
قلت أنه ليس كذلك.
Hey, if things aren't working out,
مهلا، إذا لم تسير الأمور على ما يرام،
don't be embarrassed and try marriage counseling.
لا تشعر بالخجل وحاول استشارة زوجية.
Bottling it up won't fix anything.
إن إخفاء الأمر لن يصلح أي شيء.
True.
حقيقي.
Excuse me.
اعذرني.
Fortune cookies?
بسكويت الحظ؟
Amazing!
مدهش!
These fortune cookies are known to be freakishly accurate.
ومن المعروف أن هذه ملفات تعريف الارتباط الحظية دقيقة بشكل غريب.
But don't say yours out loud.
ولكن لا تقول رأيك بصوت عالٍ.
You know if you talk about a dream too soon, it turns bad, right?
هل تعلم أنه إذا تحدثت عن حلمك مبكرًا جدًا، فإنه يتحول إلى شيء سيئ، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
A woman with a flower, a man with a flower.
امرأة مع زهرة، ورجل مع زهرة.
Break the mold.
كسر القالب.
A new encounter awaits you.
في انتظاركم لقاء جديد.
A typhoon begins with the flutter of a butterfly's wings.
يبدأ الإعصار برفرفة أجنحة الفراشة.
What's this supposed to mean?
ماذا يعني هذا؟
A typhoon?
إعصار؟
What?
ماذا؟
Does it mean Jong Do's coming to make up?
هل هذا يعني أن جونغ دو سيأتي للتصالح؟
A new encounter?
لقاء جديد؟
Pregnancy?
الحمل؟
What does yours say?
ماذا يقول لك؟
You said we're not supposed to say it out loud.
قلت أنه لا ينبغي لنا أن نقول ذلك بصوت عالٍ.
That's just superstition.
هذه مجرد خرافة.
And you?
وأنت؟
I don't know. It sounds like nonsense.
لا أعلم، يبدو هذا كلامًا فارغًا.
You?
أنت؟
I'm not sure. It's kind of vague.
لست متأكدًا. إنه غامض نوعًا ما.
You're here.
أنت هنا.
- Hey. - Give me that.
- مهلا. - أعطني ذلك.
- Have you eaten dinner? - Yeah.
- هل تناولت العشاء؟ - نعم.
Why?
لماذا؟
Do you have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
Honey, should we maybe...
عزيزتي، هل ينبغي لنا ربما...
try marriage counseling or something?
حاول استشارة زوجية أو شيء من هذا القبيل؟
I think...
أظن...
I've got some kind of wall up inside,
لقد حصلت على نوع من الجدار في الداخل،
and I feel guilty about it.
وأشعر بالذنب حيال ذلك.
You don't want to?
ألا تريد ذلك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
You're being really brave.
أنت شجاع حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
All right.
حسنًا.
Hello, everyone. Thank you for waiting.
مرحباً بالجميع. شكراً لانتظاركم.
This is your host Cho Na Jeong, back again...
هذا هو مضيفكم تشو نا جونغ، عاد مرة أخرى...
Mom.
أم.
Min Jun, you're awake?
مين جون هل أنت مستيقظ؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You're up.
لقد استيقظت.
It's okay.
لا بأس.
Let's go back to sleep.
دعونا نعود إلى النوم.
Good night.
طاب مساؤك.
Hello, everyone. You've been waiting so long, right?
أهلاً بالجميع. انتظرتم طويلاً، أليس كذلك؟
This is your shopping host, Cho Na Jeong, back again!
هذا هو مضيف التسوق الخاص بك، تشو نا جونغ، عاد مرة أخرى!
Everyone, with this dry weather lately,
الجميع، مع هذا الطقس الجاف في الآونة الأخيرة،
your skin must be struggling, right?
يجب أن تكون بشرتك تعاني، أليس كذلك؟
That's why now, more than ever,
ولهذا السبب الآن، أكثر من أي وقت مضى،
you need extra skin care.
تحتاجين إلى عناية إضافية بالبشرة.
So, the product I brought today...
إذن، المنتج الذي أحضرته اليوم...
is...
يكون...
Ta-da! This one right here.
تادا! هذا هنا.
Instead of explaining this,
بدلا من شرح هذا،
it's better to just show you.
من الأفضل أن أعرض لك فقط.
Look, everyone.
أنظروا جميعا.
I can already feel how moisturizing it is.
أستطيع بالفعل أن أشعر بمدى ترطيبه.
Ta-da.
نعم.
Men can be sensitive.
يمكن أن يكون الرجال حساسين.
They can easily get trapped in trauma.
يمكن أن يقعوا بسهولة في فخ الصدمة.
After one failure,
بعد فشل واحد،
they become afraid of disappointing their wives again.
فيصبحون خائفين من خيبة أمل زوجاتهم مرة أخرى.
So the wife...
فالزوجة...
should never yell at him to get it up immediately...
لا ينبغي أبدًا أن تصرخ عليه ليقوم بذلك على الفور ...
or make fun of him.
أو تسخر منه.
Ma'am,
سيدتي،
have you ever shown dissatisfaction...
هل سبق وأن أظهرت عدم الرضا...
when being intimate with your husband?
عندما تكونين حميمة مع زوجك؟
Well,
حسنًا،
maybe he might've felt that way.
ربما كان يشعر بهذه الطريقة.
Okay.
تمام.
Then shall we go...
ثم نذهب...
to break through that trauma?
للتغلب على تلك الصدمة؟
Sir, stand up.
سيدي، قم.
You have to get out of it on your own.
يتوجب عليك الخروج منه بمفردك.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Now, let's break the mold.
الآن، دعونا نكسر القالب.
Sir, stand up.
سيدي، قم.
You have to stand up on your own.
يتوجب عليك الوقوف بمفردك.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Now, spring up and straighten your back!
الآن، قم بالقفز وتقويم ظهرك!
Spring up.
إرتفع.
That's it, good.
هذا كل شيء، جيد.
One more time.
مرة أخرى.
- Try again, tighten up. - I can do it.
- حاول مرة أخرى، شد. - أستطيع أن أفعل ذلك.
Once more time, on your own.
مرة أخرى، لوحدك.
- Rise up. - Rise up...
- انهض. - انهض...
- Lift yourself up. - I can do it.
- ارفع نفسك. - أستطيع أن أفعل ذلك.
Rise up.
انهض.
- You can do it. - You can stand.
- يمكنك فعل ذلك. - يمكنك الوقوف.
You can stand up.
يمكنك الوقوف.
Honey, I can do it.
عزيزتي، أستطيع أن أفعل ذلك.
- One more time. - I can do it, honey.
- مرة أخرى. - أستطيع أن أفعل ذلك، عزيزتي.
Straighten your back.
تقويم ظهرك.
Stand tall.
قف طويلًا.
It's okay. Everyone's like that at first.
لا بأس، الجميع هكذا في البداية.
Break, no.
استراحة، لا.
I mean, break free.
أعني، التحرر.
I want to overcome this.
أريد التغلب على هذا.
- You can do it. - I can do it.
- يمكنك فعل ذلك. - أستطيع فعل ذلك.
Like a cocoon turning into a butterfly.
مثل شرنقة تتحول إلى فراشة.
- It's okay. - You're becoming a butterfly now.
- لا بأس. - أنت تصبح فراشة الآن.
Now, stand up.
الآن، قف.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
No, help me.
لا، ساعدني.
Help me.
ساعدني.
All right, let's join forces.
حسنًا، دعونا نجمع قوانا.
- Let's help him stand up. - Okay.
- دعنا نساعده على الوقوف. - حسنًا.
Now, feel the tremor...
الآن، أشعر بالرجفة...
of overcoming for yourself.
للتغلب على نفسك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
- I want to break out of this mold. - You can do it.
- أريد أن أخرج من هذا القالب. - يمكنك فعل ذلك.
I want to overcome it.
أريد التغلب عليه.
- I can do it. - You can do it.
- أنا أستطيع فعل ذلك. - أنت تستطيع فعل ذلك.
I can do it!
أستطيع أن أفعل ذلك!
Break the mold.
كسر القالب.
The mold.
القالب.
Honey.
عسل.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Ask for something for the bruise, and they'll give it to you.
اطلب شيئًا للكدمة، وسوف يعطونك إياه.
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
No.
لا.
You had such a strong will to overcome it...
لقد كانت لديك إرادة قوية للتغلب عليها...
that you got yourself out of it.
أنك أخرجت نفسك من هذا الأمر.
(Pharmacy)
(صيدلية)
What is it?
ما هذا؟
I forgot my wallet.
نسيت محفظتي.
Here's your soup.
ها هو حسائك.
Here.
هنا.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
I'll just do a quick round through the market.
سأقوم بجولة سريعة في السوق.
Mom, sorry, and thanks for helping.
أمي، آسفة، وشكراً لمساعدتك.
But after all those years as a show host,
ولكن بعد كل تلك السنوات كمضيف للعروض،
- you still have to take another test? - Yeah.
- هل لا يزال عليك إجراء اختبار آخر؟ - نعم.
It's been too long since I quit.
لقد مر وقت طويل منذ أن استقلت.
So if I don't take it, I can't get back in.
لذلك إذا لم أتناولها، فلن أتمكن من العودة.
Go on.
إستمر.
Mother, I'm here.
أمي أنا هنا.
Aunt, I didn't know you were here.
عمتي، لم أكن أعلم أنك هنا.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
You're home from work already?
هل عدت إلى المنزل من العمل بالفعل؟
No, I had to stop by the bank, so I took half a day off.
لا، كان عليّ أن أمر على البنك، لذا أخذت نصف يوم إجازة.
But what brings you here, Aunt?
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا يا عمتي؟
Well,
حسنًا،
she's doing market research for a job interview.
إنها تقوم بأبحاث السوق من أجل مقابلة عمل.
You're getting back to work?
هل ستعود إلى العمل؟
I'm just checking things out for now.
أنا فقط أتحقق من الأمور في الوقت الراهن.
I see.
أرى.
Aunt.
عمة.
I'll give you a ride. Where are you headed?
سأوصلك. إلى أين أنت ذاهب؟
That's all right. It doesn't take long by subway.
لا بأس، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً بالمترو.
Take care.
يعتني.
- Okay.
- حسنًا.
Wait.
انتظر.
I know what you're worried about.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
But I'm not asking Mom to babysit.
لكنني لا أطلب من أمي أن تتولى رعاية الأطفال.
And I already hired a nanny.
وقد قمت بالفعل بتعيين مربية.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What I'm trying to say is this.
ما أحاول قوله هو هذا.
You've been out of work for six years,
لقد كنت عاطلاً عن العمل لمدة ست سنوات،
so don't take it lightly,
لذلك لا تأخذ الأمر باستخفاف،
and make sure you prepare thoroughly.
وتأكد من استعدادك جيدًا.
You know how fast the world moves these days.
أنت تعلم مدى سرعة تحرك العالم هذه الأيام.
But...
لكن...
why do you want to go back to work?
لماذا تريد العودة إلى العمل؟
For the money?
من أجل المال؟
Of course, that's part of it, but...
بالطبع، هذا جزء منه، ولكن...
But this only looks nice on the outside.
لكن هذا يبدو لطيفا من الخارج فقط.
Having two incomes doesn't necessarily mean making more money.
إن وجود دخلين لا يعني بالضرورة كسب المزيد من المال.
I support Mother financially.
أنا أدعم أمي ماليا.
I even bought her a new fridge recently.
حتى أنني اشتريت لها ثلاجة جديدة مؤخرًا.
Sometimes I wonder if this is really worth it...
أحيانًا أتساءل إذا كان الأمر يستحق ذلك حقًا...
or if I'm actually taking a loss.
أو إذا كنت أتحمل خسارة فعليا.
Wait, please.
انتظر من فضلك.
Noh Won Bin.
نو وون بين.
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Rumor has it that you're having an affair with Seon Min.
يقال أنك على علاقة غرامية مع سون مين.
What?
ماذا؟
So...
لذا...
please, get a grip...
من فضلك، تمسك بقبضتك...
and cut things off with her.
وقطعت علاقتها بها.
Na Jeong might even get hired soon.
ربما يتم تعيين نا جونغ قريبًا.
Do you really want your wife to see you like this?
هل تريد حقا أن تراك زوجتك بهذا الشكل؟
Hey, are the kids asleep?
مهلا، هل الأطفال نائمون؟
Yeah.
نعم.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
I asked around, and some partner companies are looking...
سألت حول الأمر، وبعض الشركات الشريكة تبحث...
for people with major TV network experience.
للأشخاص الذين لديهم خبرة كبيرة في شبكات التلفزيون.
It's not exactly hosting a show like you want,
إنه ليس بالضبط استضافة عرض كما تريد،
but the work's pretty similar.
لكن العمل مشابه جدًا.
The pay's not bad either, so check it out.
الأجر ليس سيئًا أيضًا، لذا تحقق منه.
So what you're saying...
إذن ما الذي تقوله...
is that I shouldn't have the Sweet Home Shopping interview, right?
هل لا ينبغي لي أن أجري مقابلة Sweet Home Shopping، أليس كذلك؟
They're doing that program just to please the government.
إنهم يقومون بهذا البرنامج فقط لإرضاء الحكومة.
Even if you get in, they'll just treat you like a disposable item.
حتى لو تمكنت من الدخول، فإنهم سيعاملونك كما لو كنت مجرد عنصر يمكن التخلص منه.
So why even bother going there?
فلماذا إذن نكلف أنفسنا عناء الذهاب إلى هناك؟
I told you.
أخبرتك.
I want to go there because it's Sweet Home Shopping.
أريد أن أذهب إلى هناك لأنه Sweet Home Shopping.
Even if they abandon me later,
حتى لو تخلوا عني لاحقا،
I want to clear my name.
أريد تبرئة اسمي.
I get how you feel, honey,
أفهم ما تشعر به يا عزيزتي،
but that's meaningless in a company.
ولكن هذا ليس له معنى في الشركة.
If you look elsewhere, you'll find something better and...
إذا بحثت في مكان آخر، ستجد شيئًا أفضل و...
No, I don't want to.
لا، لا أريد ذلك.
No matter what you say, I'm having the final interview.
مهما قلت، فأنا أجري المقابلة النهائية.
Why won't you listen to me?
لماذا لا تستمع لي؟
There's nothing good waiting for you there.
لا يوجد شيء جيد في انتظارك هناك.
Why are you so against it?
لماذا أنت ضد ذلك؟
Is there some reason I shouldn't go back there?
هل هناك سبب يمنعني من العودة إلى هناك؟
What?
ماذا؟
Of course, not.
بالطبع لا.
I just think you'll wear yourself out for nothing.
أعتقد أنك ستستنزف نفسك من أجل لا شيء.
Wait.
انتظر.
Is it because you're ashamed of me?
هل هذا لأنك تخجل مني؟
What?
ماذا؟
Because your wife who's been out of work for six years,
لأن زوجتك التي كانت عاطلة عن العمل لمدة ست سنوات،
is now a middle-aged woman who's about to work with you,
هي الآن امرأة في منتصف العمر وهي على وشك العمل معك،
are you ashamed?
هل انت تخجل؟
What are you even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Then what is it?
ثم ما هو؟
Why are you so against it?
لماذا أنت ضد ذلك؟
Just say it.
فقط قلها.
All right, fine.
حسناً، جيد.
Yeah, I'm ashamed, okay?
نعم، أنا أشعر بالخجل، حسنًا؟
I can't even.
لا استطيع حتى.
(Enter unlock pattern.)
(أدخل نمط إلغاء القفل.)
This is driving me insane.
هذا يقودني إلى الجنون.
What's this?
ما هذا؟
Get up. Now.
انهض الآن.
What?
ماذا؟
I said get up!
قلت قم!
Why?
لماذا؟
What's this?
ما هذا؟
Who's this for?
لمن هذا؟
Mom.
أم.
What?
ماذا؟
When I went on that business trip,
عندما ذهبت في تلك الرحلة التجارية،
she asked me to secretly buy her...
لقد طلبت مني أن أشتريها سراً.
some underwear at duty-free.
بعض الملابس الداخلية معفاة من الرسوم الجمركية.
Do you expect me to believe that?
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
Why would your mom wear a thong?
لماذا ترتدي والدتك ملابس داخلية؟
Honey.
عسل.
You shouldn't assume older women don't wear thongs.
لا ينبغي أن تفترض أن النساء الأكبر سنا لا يرتدين الملابس الداخلية.
My mom also has the right to fulfill her sexual fantasy.
لدى أمي أيضًا الحق في تحقيق خيالاتها الجنسية.
I was having such a good sleep.
لقد كنت أتمتع بنوم جيد جدًا.
Did you see Manager Shin's pants today?
هل رأيت بنطال المدير شين اليوم؟
I did.
فعلتُ.
Red.
أحمر.
Unbelievable.
لا يصدق.
Who wears pants like that at his age?
من يرتدي مثل هذا البنطلون في عمره؟
Seriously.
بجد.
But there's something I've been wondering.
ولكن هناك شيء كنت أتساءل عنه.
What is it, Manager Gu?
ما الأمر يا مدير جو؟
Have any of you...
هل يوجد منكم...
ever worn a thong?
هل سبق لك أن ارتديت ثونغ؟
A thong?
ثونغ؟
No. Are you going to wear one?
لا هل سترتدي واحدة؟
No, not me.
لا، ليس أنا.
I just heard...
لقد سمعت للتو...
some older people wear them too,
بعض كبار السن يرتدونها أيضًا،
so I was just curious why.
لذلك كنت فقط أتساءل لماذا.
I've also heard...
لقد سمعت أيضا...
some people say once they try one, it's so comfortable...
يقول بعض الناس أنه بمجرد تجربة واحدة، فإنها تكون مريحة للغاية...
that they can't go back...
أنهم لا يستطيعون العودة...
to regular underwear.
إلى الملابس الداخلية العادية.
Really?
حقًا؟
And...
و...
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Nothing.
لا شئ.
Please, go on.
من فضلك، إستمر.
Please.
لو سمحت.
Did he hear everything?
هل سمع كل شيء؟
What's with him?
ماذا معه؟
Yeah, Mom.
نعم أمي.
Do you wear thongs too?
هل ترتدين الثونغ أيضاً؟
Yeah.
نعم.
I heard they're comfortable.
سمعت أنهم مرتاحون.
What's wrong with him?
ما به؟
What's that?
ما هذا؟
Why is someone else's car parked in my spot?
لماذا سيارة شخص آخر متوقفة في مكاني؟
That's so rude.
هذا وقح جدًا.
(Reserved Parking Car No. 132C 5067)
(موقف سيارات محجوز رقم 132C 5067)
Hello?
مرحبًا؟
Excuse me, could you move your car?
عذرا هل بإمكانك تحريك سيارتك؟
You're in my parking space.
أنت في مكان وقوف سيارتي.
Really?
حقًا؟
Can't you just park somewhere else for now?
هل يمكنك ركن سيارتك في مكان آخر في الوقت الحالي؟
I can't go at the moment.
لا أستطيع الذهاب في الوقت الحالي.
Excuse me.
اعذرني.
Why would I park somewhere else when my spot's right here?
لماذا أريد ركن سيارتي في مكان آخر عندما يكون مكاني هنا؟
Come and move your car now.
تعال وحرك سيارتك الآن.
How annoying.
كم هو مزعج.
What a hassle.
يا لها من مشكلة!
What?
ماذا؟
Why is she talking like her tongue's missing?
لماذا تتحدث وكأن لسانها مفقود؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Show me cute.
أرني لطيفًا.
Cute, yes.
لطيف، نعم.
Sexy.
جنسي.
Beautiful.
جميل.
Deputy Editor.
نائب رئيس التحرير.
So it was you.
لقد كنت أنت.
Why were you in such a rush and so angry?
لماذا كنت في عجلة من أمرك وغاضبًا جدًا؟
You scared me half to death earlier.
لقد أخافتني حتى الموت في وقت سابق.
Sorry, this is my assigned parking space.
عذرا، هذه هي مساحة وقوف السيارات المخصصة لي.
Honey, wait in the car.
عزيزتي، انتظري في السيارة.
Okay.
تمام.
Actually, I wanted to talk to the magazine team anyway.
في الواقع، كنت أريد التحدث مع فريق المجلة على أية حال.
Mind if I?
هل تمانع لو؟
About what?
عن ما؟
I stopped by the salon the other day,
لقد مررت بالصالون في اليوم الآخر،
and happened to see our magazine.
وصادف أن رأيت مجلتنا.
I was honestly shocked...
لقد صدمت بصراحة...
because there was nothing worth looking at.
لأنه لم يكن هناك شيء يستحق النظر إليه.
But as you know, the licensing market these days...
ولكن كما تعلمون، سوق الترخيص هذه الأيام...
is shifting toward digital platforms,
يتحول نحو المنصات الرقمية،
and since the digital team got stronger, our followers have grown...
ومنذ أن أصبح الفريق الرقمي أقوى، زاد عدد متابعينا...
So...
لذا...
it's okay for the magazine to have nothing worth seeing?
هل يجوز أن لا يكون في المجلة شيء يستحق المشاهدة؟
Should we just shut it down, then?
هل يجب علينا إغلاقه إذن؟
I'll call my dad.
سأتصل بأبي.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
Excuse me, Deputy Editor.
عذرا، نائب المحرر.
You know why...
هل تعلم لماذا...
my dad keeps paying those crazy license fees...
والدي يستمر في دفع رسوم الترخيص المجنونة ...
and lets me run this unprofitable magazine?
ويسمح لي بإدارة هذه المجلة غير المربحة؟
Probably so he can say we're leading...
ربما حتى يتمكن من القول بأننا نقود...
the print-based culture, right?
الثقافة المبنية على الطباعة، أليس كذلك؟
But if it doesn't even do that anymore,
ولكن إذا لم يفعل ذلك بعد الآن،
then what's the point?
إذن ما الهدف؟
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
We might as well close it down.
ربما من الأفضل أن نغلقه.
So please,
لذا من فضلك،
do better.
افعل ما هو أفضل.
Got it?
فهمتها؟
In that sense, make a heart.
بهذا المعنى، اصنع قلبًا.
No?
لا؟
Fine, then.
حسنا إذن.
Anyway, take care.
على أية حال، اعتني بنفسك.
Ta-da.
نعم.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
- Merry Christmas.
- عيد ميلاد سعيد.
I brought something too.
لقد أحضرت شيئاً أيضاً.
For me?
لي؟
- Should we open them together? - Yes.
- هل نفتحهما معًا؟ - نعم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Il Ri, this is exactly what I wanted.
إيل ري، هذا هو بالضبط ما أردته.
This must've been expensive.
لا بد أن هذا كان مكلفًا.
What's this?
ما هذا؟
This is me,
هذا أنا،
and this is you, Il Ri.
وهذا أنت، إيل ري.
Cute, right?
لطيف، أليس كذلك؟
(Price 5 dollars)
(السعر 5 دولارات)
How do I look? Does it suit me?
كيف أبدو؟ هل يناسبني؟
Yeah, it's cute.
نعم، إنه لطيف.
What the...
ماذا...
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Hey! What was that?
مهلا! ماذا كان هذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I didn't kiss her. You saw that, right?
لم أُقبّلها. رأيتَ ذلك، صحيح؟
She's the one who kissed me.
إنها من قبلتني.
Ma'am.
سيدتي.
You know,
أنت تعرف،
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
لقد قمت بإلباسه وإطعامه وتغطيته لمدة ثلاث سنوات.
Then he dumped me.
ثم تركني.
So a goodbye kiss should be allowed.
لذا ينبغي أن يُسمح بقبلة الوداع.
Right?
يمين؟
She's crazy.
إنها مجنونة.
She's totally nuts.
إنها مجنونة تماما.
(Green Forest Kindergarten Thrifty Flea Market)
( سوق السلع المستعملة الموفر في روضة الأطفال الغابة الخضراء )
Welcome. Would you like some coffee?
مرحباً، هل ترغب في بعض القهوة؟
It's summer, so have some watermelon juice.
إنه الصيف، لذا تناول بعض عصير البطيخ.
Have a great day.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
Thank you. Bye.
شكرا لك. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Goodness.
الخير.
You look tired today.
أنت تبدو متعبًا اليوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I had a fight with my husband yesterday.
لقد تشاجرت مع زوجي بالأمس.
Why?
لماذا؟
He keeps trying to stop me from having the final interview at Sweet.
لا يزال يحاول منعي من إجراء المقابلة النهائية في سويت.
So I asked him why,
فسألته لماذا؟
and he said he's embarrassed...
وقال أنه يشعر بالحرج...
to work at the same company as me.
للعمل في نفس الشركة التي أعمل بها.
It's not like I wanted to quit my career and look like this.
لم يكن الأمر وكأنني أريد ترك مسيرتي المهنية وأن أبدو بهذا الشكل.
I stepped away for the family, and he said he was ashamed.
ابتعدت عن العائلة، وقال إنه يشعر بالخجل.
Hearing that from him...
سماع ذلك منه...
just crushed my confidence even more.
لقد سحق ثقتي بنفسي أكثر.
The more I prepare,
كلما قمت بالتحضير أكثر،
the less I know what I practice with.
كلما قلت معرفتي بما أمارسه.
I feel so out of touch with the trends too.
أشعر أيضًا أنني بعيدة عن الموضة.
But you did so well in the second round.
لكنك نجحت بشكل جيد في الجولة الثانية.
Hey, interviews are all about attitude.
مهلا، المقابلات كلها تتعلق بالموقف.
That was just luck.
لقد كان مجرد حظ.
The world's changed so much in six years,
لقد تغير العالم كثيرًا في ست سنوات،
but I've just been standing still.
ولكنني كنت واقفاً ساكناً.
How much is this?
كم ثمن هذا؟
That's 50 cents.
وهذا 50 سنتا.
I've never seen a black one before.
لم أرى أسودًا من قبل.
This one's 50 cents.
هذا واحد 50 سنتا.
How much is this?
كم ثمن هذا؟
- Fifty cents. - One hundred thousand.
- خمسون سنتًا. - مائة ألف.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Okay, that'll be 147 dollars total.
حسنًا، سيكون المجموع 147 دولارًا.
Maybe it's because of the heat, but it ended faster than I expected.
ربما بسبب الحرارة، لكن الأمر انتهى أسرع مما توقعت.
I know, right?
أنا أوافق؟
Then should we start packing up...
ثم هل يجب علينا البدء في التعبئة...
and go see how the kids are doing?
واذهب لرؤية كيف حال الاطفال؟
Sure.
بالتأكيد.
Mom.
أم.
Ah Young.
أه يونغ.
What is it, Ah Young?
ما الأمر يا أه يونغ؟
- Why are you crying? - Mom, nobody's buying my scrubbers.
- لماذا تبكين؟ - أمي، لا أحد يشتري فوطتي.
It's okay.
لا بأس.
Ah Young, how about we try selling them together now?
أه يونغ، ماذا عن أن نحاول بيعهم معًا الآن؟
There, there.
هناك، هناك.
Good girl.
فتاة جيدة.
Dish scrubbers for sale.
منظفات الأطباق للبيع.
My daughter crocheted these herself.
ابنتي قامت بحياكة هذه الأشياء بنفسها.
They sell for three dollars elsewhere,
ويباعون بثلاثة دولارات في أماكن أخرى،
but I'll give them to you for just two.
ولكنني سأعطيك إياها مقابل اثنتين فقط.
Take a look at these dish scrubbers. They're cheap.
ألقِ نظرة على منظفات الأطباق هذه. إنها رخيصة.
Dish scrubbers for sale.
منظفات الأطباق للبيع.
They're hand-crocheted scrubbers.
إنها منظفات مصنوعة يدويا.
Come take a look.
تعالوا وانظروا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Jin Hee.
جين هي.
I've got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
(Don't eat it. Save it for your dishes.)
(لا تأكله. احتفظ به لأطباقك.)
(Ah Young's Rainbow Dish Scrubbers)
(منظف الأطباق قوس قزح من آه يونغ)
Hello!
مرحبًا!
Dear little customers and homemakers,
عزيزي العملاء الصغار وربات البيوت،
today I've brought you something...
اليوم أحضرت لك شيئا...
you absolutely don't want to miss.
أنت لا تريد أن تفوتها على الإطلاق.
Dish scrubbers.
منظفات الأطباق.
But everyone,
ولكن الجميع،
the regular scrubbers you use at home...
الفرش العادية التي تستخدمها في المنزل...
absorb too much water,
امتصاص الكثير من الماء،
making them a breeding ground for bacteria,
مما يجعلها بيئة خصبة لتكاثر البكتيريا،
and they don't dry well either.
وهم لا يجفون جيدا أيضا.
But how about this one?
ولكن ماذا عن هذا؟
No matter how much you squeeze, it's the same.
بغض النظر عن مقدار الضغط الذي تقوم به، فهو نفس الشيء.
You waste tons of detergent.
أنت تهدر كميات كبيرة من المنظفات.
But...
لكن...
this product is different.
هذا المنتج مختلف.
It's hand-crocheted, so it drains water super well.
إنه مصنوع يدويًا، لذا فهو يصرف الماء بشكل جيد للغاية.
Now, let's try scrubbing off these tough stains.
الآن، دعونا نحاول إزالة هذه البقع الصعبة.
Watch this.
شاهد هذا.
See that?
هل ترى ذلك؟
Just one quick rinse and it's spotless.
مجرد شطفة سريعة واحدة وستصبح نظيفة تمامًا.
These pretty, 100 percent hand-crocheted scrubbers...
هذه الفرشاة الجميلة المصنوعة يدويًا بنسبة 100%...
are only two dollars each.
كل واحد منهم دولارين فقط.
But today only,
ولكن اليوم فقط،
we have a special bundle deal.
لدينا صفقة حزمة خاصة.
A scrubber bun,
كعكة التنظيف،
patty,
فطيرة،
cheese,
الجبن،
lettuce,
خَسّ،
and tomato-.
والطماطم-.
Ta-da.
نعم.
A full hamburger set.
مجموعة همبرغر كاملة.
Six scrubbers for just 6.9 dollars.
ستة أجهزة تنظيف مقابل 6.9 دولارًا فقط.
Cute to look at, and great to use.
لطيف المظهر، ورائع للاستخدام.
Isn't this practically a steal?
أليس هذا بمثابة سرقة عمليا؟
An amazing chance to get this 12-dollar original set...
فرصة مذهلة للحصول على هذه المجموعة الأصلية بقيمة 12 دولارًا...
at an incredible price.
بسعر لا يصدق.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
Sorry.
آسف.
- Thank you.
- شكرا لك.
Would you like two?
هل تريد اثنين؟
Here you go, thank you.
تفضل، شكرا لك.
Yes, take care.
نعم، اعتني بنفسك.
- Here you go, thank you. - Yes.
- تفضل، شكرًا لك. - نعم.
Mom, can I go to the playground with Ah Young?
أمي هل يمكنني أن أذهب إلى الملعب مع آه يونغ؟
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
- Let's go, Ah Young. - Okay, have fun.
- دعنا نذهب، آه يونغ. - حسنًا، استمتعي.
Thanks, Na Jeong.
شكرا لك، نا جونغ.
You did great, Jin Hee.
لقد قمت بعمل عظيم، جين هي.
Thanks to you, Ah Young is smiling again.
بفضلك، أه يونغ يبتسم مرة أخرى.
But are you really a show host who's been out for six years?
لكن هل أنت حقًا مقدم برنامج كنت خارجًا لمدة ست سنوات؟
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
يبدو أنك مستعد لبيع كل شيء ابتداءً من الغد.
You're flattering me.
أنت تملقني.
And because you're speaking from experience,
ولأنك تتحدث من واقع تجربتك،
it really hits home.
إنه يضرب المنزل حقا.
I see.
أرى.
Honey, I'm home.
عزيزتي، أنا في المنزل.
- Hey.
- مرحبا.
- Min Woo, Dad's home. - Dad's home.
- مين وو، منزل أبي. - منزل أبي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Alkaline soaps are bad for Min Woo's eczema, right?
الصابون القلوي سيء بالنسبة لأكزيما مين وو، أليس كذلك؟
But the mild ones in stores are so expensive,
لكن الأنواع المعتدلة في المتاجر باهظة الثمن،
so I thought I'd try making some myself.
لذلك اعتقدت أنني سأحاول صنع بعض منها بنفسي.
Honey, look here.
عزيزتي، انظري هنا.
Don't film me. I haven't even washed up yet.
لا تصوروني، لم أغتسل بعد.
You still look beautiful anyway.
لا تزال تبدو جميلة على أية حال.
Come on, look here.
تعال، انظر هنا.
Stop.
قف.
Wait.
انتظر.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Eom Jong Do.
إيوم جونغ دو.
You bastard.
أيها الوغد.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Where have you been?
أين كنت؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
You were with her, weren't you?
لقد كنت معها، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I saw everything.
لقد رأيت كل شئ.
You kissing that woman.
أنت تقبل تلك المرأة.
Who I kiss or who I marry.
من أقبل أو من أتزوج.
What's that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
You're the one who dumped me out of nowhere.
أنت الشخص الذي تركني من العدم.
And now you're suddenly acting like my wife?
والآن فجأة أصبحت تتصرف مثل زوجتي؟
Don't you think that's a bit ridiculous?
ألا تعتقد أن هذا سخيف بعض الشيء؟
You pushed me into it.
لقد دفعتني إلى ذلك.
You made me say "Let's break up."
لقد جعلتني أقول "دعنا ننفصل".
How long has it even been since we split up?
كم من الوقت مضى منذ أن انفصلنا؟
And you're already seeing someone else?
و هل ترى شخص آخر بالفعل؟
Were you with her...
هل كنت معها...
while you were still seeing me?
بينما كنت لا تزال تراني؟
Does that even matter now?
هل هذا يهم الآن؟
Of course, it does.
بالطبع، هذا صحيح.
It matters, you bastard.
إنه مهم، أيها الوغد.
Why are you being so pathetic?
لماذا أنت مثير للشفقة هكذا؟
What?
ماذا؟
Pathetic?
مثير للشفقة؟
Yeah. I've wanted to break up with you for a long time.
نعم، لقد أردت الانفصال عنك منذ فترة طويلة.
You know why?
هل تعلم لماذا؟
Because I know you wanted to marry me.
لأني أعلم أنك أردت الزواج مني.
But didn't we agree not to put that kind of pressure on each other?
ولكن ألم نتفق على عدم وضع هذا النوع من الضغط على بعضنا البعض؟
Why do you always say one thing and act another way?
لماذا دائما تقول شيئا وتتصرف بطريقة مختلفة؟
You know I'm not the kind of guy...
أنت تعرف أنني لست من هذا النوع من الرجال...
who can give you that kind of life.
من يستطيع أن يمنحك هذا النوع من الحياة؟
So find someone...
إذن ابحث عن شخص ما...
who can do that for you.
من يمكنه فعل ذلك من أجلك؟
(Photographer Eom)
(المصور إيم)
(Delete)
(يمسح)
All right.
حسنًا.
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one.
واحد.
(SOLO Back to Single)
(SOLO العودة إلى الفردي)
Man number four, your time to choose.
الرجل رقم أربعة، حان وقت الإختيار.
Go.
يذهب.
(Who will Man no. 4 choose?)
(من سيختار الرجل رقم 4؟)
Now, ladies, please turn around.
الآن، سيداتي، من فضلكم استديروا.
(Woman no. 1 gets to dine with two men.)
(المرأة رقم 1 تتناول العشاء مع رجلين.)
(Then, what about Woman no. 2?)
(ثم ​​ماذا عن المرأة رقم 2؟)
(Correct guess, Man no. 3)
(تخمين صحيح، الرجل رقم 3)
(Man no. 4 chooses Woman no. 4.)
(الرجل رقم 4 يختار المرأة رقم 4.)
(And...)
(و...)
(Everyone enjoys a warm and cozy lunch date.)
(يستمتع الجميع بوجبة غداء دافئة ومريحة.)
I really love figures.
أنا حقا أحب الأرقام.
This looks so good.
هذا يبدو جيدا جدا.
(The lonely one, Woman no. 3)
(الوحيدة، المرأة رقم 3)
Woman no. 3 eats her black bean noodles alone.
المرأة رقم 3 تأكل معكرونة الفاصوليا السوداء بمفردها.
Even now, she's still hungry.
حتى الآن، لا تزال جائعة.
Why is single life...
لماذا الحياة العازبة...
so miserable?
بائسة جداً؟
In the end,
في النهاية،
Woman no. 3 bursts into tears.
المرأة رقم 3 تنفجر بالبكاء.
She wishes she could erase...
تتمنى لو أنها تستطيع أن تمحو...
the memory of clinging and crying.
ذاكرة التشبث والبكاء
Can we not talk about that?
هل يمكننا أن لا نتحدث عن ذلك؟
It's not like I went there to act desperate.
لم يكن الأمر وكأنني ذهبت إلى هناك لأتصرف بشكل يائس.
But it seems...
ولكن يبدو...
you put a bit too much pressure on Man no. 4.
لقد وضعت الكثير من الضغط على الرجل رقم 4.
That's a strange way to put it.
هذه طريقة غريبة للتعبير عن ذلك.
So what, the cheating jerk isn't the problem,
إذن ماذا في ذلك، فالغش ليس هو المشكلة،
but I am, for pressuring him?
ولكن أنا من يضغط عليه؟
Unbelievable. Do you even hear yourself?
لا يُصدَّق. هل تسمع نفسك؟
No, what I meant was...
لا، ما قصدته هو...
Forget it.
انسى ذلك.
I don't want to talk to someone like you,
لا أريد التحدث مع شخص مثلك،
trying to gaslight me with that twisted logic.
يحاولون خداعي بهذا المنطق الملتوي.
I'm done with this interview.
لقد انتهيت من هذه المقابلة.
Cut all my footage.
قطع جميع لقطاتي.
I'm afraid that's not possible.
أخشى أن هذا ليس ممكنا.
What do you mean, not possible?
ماذا تقصد بـ ليس ممكنا؟
You're going to edit it the way you want...
سوف تقوم بتحريره بالطريقة التي تريدها...
and ruin my life, aren't you?
وتدمر حياتي، أليس كذلك؟
Go ahead and try it. I'll destroy all of you.
تفضل وجربها، سأدمركم جميعًا.
I said stop filming! Why are you still filming?
قلتُ أوقفوا التصوير! لماذا ما زلتم تُصوّرون؟
I said stop.
قلت توقف.
My head.
رأسي.
(Dr. Bon Gaon Orthopedics Spine and Joint)
(دكتور بون غاون، جراحة العظام والعمود الفقري والمفاصل)
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
She smells like alcohol.
رائحتها تشبه رائحة الكحول.
Please lie down on bed number one.
من فضلك استلقي على السرير رقم واحد.
Okay.
تمام.
Relax your shoulders.
استرخي كتفيك.
Goodness.
الخير.
You must be really stressed right now.
لابد أنك متوترة حقًا الآن.
This part...
هذا الجزء...
is stiff as a rock.
صلبة كالصخر.
It seems like you're going through something tough,
يبدو أنك تمر بشيء صعب،
but once it's over,
ولكن بمجرد أن ينتهي الأمر،
you'll see it wasn't such a big deal.
ستدرك أن الأمر لم يكن بهذه الأهمية.
Try not to stress too much.
حاول ألا تتوتر كثيرًا.
This won't do. Turn over for a second.
هذا لن ينفع. انقلب لثانية.
It seems you've lost your emotional strength as well.
يبدو أنك فقدت قوتك العاطفية أيضًا.
Wait.
انتظر.
Wait, is that you?
انتظر، هل هذا أنت؟
Lee Il Ri?
لي ايل ري؟
Hey.
يا.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Min Woo, Min Jun, stop playing and get ready for kindergarten.
مين وو، مين جون، توقفوا عن اللعب واستعدوا لمرحلة رياض الأطفال.
Come here.
تعال الى هنا.
Here.
هنا.
Mom, why do you look so pretty today?
أمي لماذا تبدو جميلة اليوم؟
Really? Do I?
حقا؟ هل أفعل؟
Yeah, super pretty.
نعم، جميلة جدًا.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
It's a really, really important day today,
إنه يوم مهم جدًا جدًا اليوم،
so I have to look extra pretty.
لذلك يجب أن أبدو جميلة للغاية.
I feel great.
أنا أشعر بالارتياح.
(Sweet Home Shopping)
(التسوق المنزلي الجميل)
(Reemployment for Career-Broken Women Final Interview Waiting Room)
( غرفة انتظار المقابلة النهائية لإعادة التوظيف للنساء اللواتي انقطعت مسيرتهن المهنية )
Everyone, do you know what the hottest material is these days?
الجميع، هل تعلمون ما هي المادة الأكثر سخونة هذه الأيام؟
It's vegan leather.
إنه جلد نباتي.
Yes, it's a cruelty-free...
نعم، إنه خالي من القسوة...
yet luxurious like real leather.
ولكنها فاخرة مثل الجلد الحقيقي.
But it's not just the material that's special.
ولكن ليس المادة فقط هي التي هي خاصة.
Take a look at this wallet.
إلق نظرة على هذه المحفظة.
See how it fits perfectly...
انظر كيف يتناسب تمامًا...
in your hand.
في يدك.
And right here,
وهنا بالضبط،
it has an incredible number of card slots. Seven, seven, fourteen in total.
فيه عدد هائل من فتحات البطاقات. سبعة، سبعة، أربعة عشر إجمالاً.
Your coins, bills, and receipts.
عملاتك النقدية وفواتيرك وإيصالاتك.
You can neatly organize them.
يمكنك تنظيمها بشكل أنيق.
Personally, it's frustrating when I can't see everything at a glance.
شخصياً، أشعر بالإحباط عندما لا أتمكن من رؤية كل شيء في لمحة واحدة.
But with this one, just open it up and everything's right there.
لكن مع هذا، فقط افتحه وسيظهر لك كل شيء.
You'll find yourself saying, "Is this really at this price?"
ستجد نفسك تقول، "هل هذا حقا بهذا السعر؟"
I guarantee it.
أنا أضمن ذلك.
And take a look at this design.
وألقي نظرة على هذا التصميم.
It's smooth with a subtle sheen,
إنه ناعم مع لمعان خفيف،
making it look sophisticated...
جعلها تبدو متطورة...
with both casual and formal outfits.
مع الملابس الرسمية وغير الرسمية.
The color tone is calm and refined,
درجة اللون هادئة ومصقولة،
so it makes a perfect gift as well.
لذا فهو يعتبر هدية مثالية أيضًا.
When our parents travel,
عندما يسافر آباؤنا،
they always have coins and receipts piling up, right?
إنهم دائمًا لديهم عملات معدنية وإيصالات تتراكم، أليس كذلك؟
They'll really find this useful.
سوف يجدون هذا مفيدًا حقًا.
It's also great for a friend's birthday, or even as a gift for your boss.
إنه رائع أيضًا لعيد ميلاد صديق، أو حتى كهدية لرئيسك في العمل.
Whoever gets it will be satisfied.
من يحصل عليه سوف يكون راضيا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
(Interview Evaluation Sheet)
(ورقة تقييم المقابلة)
Candidate Number 987, please get ready.
المرشح رقم 987، يرجى الاستعداد.
Cho Na Jeong.
تشو نا جونغ.
Doesn't she look a little too much like a mom?
ألا تبدو مثل أمك إلى حد ما؟
She can't help it.
لا يمكنها مساعدتها.
She's been one for six years.
لقد كانت واحدة لمدة ست سنوات.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
The product I'll be introducing today...
المنتج الذي سأقدمه اليوم...
is this one right here.
هل هذا هو الموجود هنا؟
Some of you might be thinking,
قد يفكر البعض منكم،
"I've never seen that before."
"لم أرى ذلك من قبل."
Of course, you haven't.
بالطبع لم تفعل ذلك.
That's because...
هذا لأن...
this is a handmade soap I personally created...
هذا هو الصابون المصنوع يدويا قمت بإنشائه بنفسي...
with my own know-how.
مع خبرتي الخاصة.
What, even soap now?
ماذا، حتى الصابون الآن؟
You might think I've gone too far.
ربما تعتقد أنني ذهبت بعيدًا جدًا.
But actually, my first son...
لكن في الحقيقة، ابني الأول...
suffered from severe eczema when he was little.
عانى من الأكزيما الشديدة عندما كان صغيرا.
What? Eczema?
ماذا؟ اكزيما؟
If you're going to use your kid's illness as an excuse,
إذا كنت تنوي استخدام مرض طفلك كذريعة،
you might as well quit.
من الأفضل أن تستقيل.
I tried every folk remedy there was,
لقد جربت كل العلاجات الشعبية المتوفرة،
and every moisturizer under the sun.
وكل مرطب تحت الشمس.
But the one thing that made the biggest difference...
ولكن الشيء الوحيد الذي صنع الفارق الأكبر...
was switching soaps.
كان يقوم بتبديل الصابون.
What's the most important part of treating atopic skin?
ما هو الجزء الأكثر أهمية في علاج البشرة الأتوبية؟
Moisture.
رُطُوبَة.
You all know we have slightly acidic skin, right?
أنتم جميعا تعلمون أن لدينا بشرة حمضية قليلا، أليس كذلك؟
But most soaps we use...
لكن معظم الصابون الذي نستخدمه...
are alkaline.
هي قلوية.
And that's terrible for the skin.
وهذا أمر فظيع بالنسبة للبشرة.
The natural oils on your face that shine...
الزيوت الطبيعية على وجهك التي تمنحك اللمعان...
is actually a protective layer.
هي في الواقع طبقة واقية.
But alkaline soaps strip it all away.
لكن الصابون القلوي يزيل كل ذلك.
You should never use soaps like that.
لا يجب عليك استخدام الصابون بهذه الطريقة أبدًا.
No matter how good your moisturizer is,
بغض النظر عن مدى جودة المرطب الذي تستخدمه،
if you wash with an alkaline soap,
إذا غسلت بصابون قلوي،
it's all wasted effort.
إنه مجرد جهد ضائع.
To the moms struggling with your children's eczema,
إلى الأمهات اللواتي يعانين من الأكزيما لدى أطفالهن،
I completely understand how you feel.
أنا أفهم تماما كيف تشعر.
So, I proudly present this revolutionary product,
لذا، أقدم بكل فخر هذا المنتج الثوري،
this handmade soap,
هذا الصابون المصنوع يدويا،
crafted with a mother's heart.
مصنوعة بقلب الأم.
That concludes my presentation.
وهذا يختتم عرضي التقديمي.
Good job.
أحسنت.
But...
لكن...
did you intentionally go light on the makeup...
هل قمت عمدا بوضع مكياج خفيف؟
and skip your nails today?
وتخطي أظافرك اليوم؟
Well, appearance is important for a show host,
حسنًا، المظهر مهم بالنسبة لمضيف العرض،
but I believe the concept should change depending on the product.
لكن أعتقد أن المفهوم يجب أن يتغير اعتمادًا على المنتج.
I also wanted to come across...
أردت أيضًا أن أصادف...
as a warm, approachable neighbor.
كجار دافئ وسهل التعامل.
Still,
ما زال،
compared to the younger and trendier candidates,
بالمقارنة مع المرشحين الأصغر سنا والأكثر عصرية،
don't you think you might lack some competitiveness?
ألا تعتقد أنك قد تفتقر إلى بعض القدرة التنافسية؟
How do you see that?
كيف ترى ذلك؟
Well,
حسنًا،
I don't think having more life experience...
لا أعتقد أن الحصول على المزيد من الخبرة الحياتية...
is a disadvantage for a show host.
يعتبر عيبًا لمضيف العرض.
If anything, it allows for genuine storytelling...
إذا كان أي شيء، فإنه يسمح لسرد القصص الحقيقية ...
that comes from real experience.
وهذا يأتي من تجربة حقيقية.
(Cho Na Jeong Evaluation Score)
( درجة تقييم تشو نا جيونج )
(Evaluation Score)
(درجة التقييم)
I'm at the caf in front of the company.
أنا في المقهى أمام الشركة.
Can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
Won Bin, are you not available today?
وون بين، هل أنت غير متاح اليوم؟
Sorry, Seon Min.
عذرا، سون مين.
I just can't...
لا استطيع...
anymore...
بعد الآن...
(Sweet Home Shopping Final Interview Results Announcement)
( إعلان نتائج المقابلة النهائية لمسابقة سويت هوم للتسوق )
(Yang Mi Sook, congratulations.)
(يانغ مي سوك، تهانينا.)
(You have passed the final interview for the internship program.)
(لقد اجتزت المقابلة النهائية لبرنامج التدريب.)
(2025 Career-Reentry Program)
(برنامج إعادة الإدماج المهني 2025)
(Internship Program Final Successful Applicant List)
( قائمة الناجحين النهائية لبرنامج التدريب الداخلي)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
(تشو نا جونغ، يانغ مي سوك)
So, you're really coming?
إذن أنت قادم حقا؟
Things are about to get interesting.
الأمور على وشك أن تصبح مثيرة للاهتمام.
Yes!
نعم!
(You have passed the final interview.)
(لقد اجتزت المقابلة النهائية.)
(2011 Na Jeong's Birthday 3)
(عيد ميلاد نا جونغ 2011 3)
(Epilogue)
(خاتمة)
Happy 27th birthday, Na Jeong.
عيد ميلاد سعيد 27، نا جيونغ.
Did you eat your seaweed soup?
هل أكلت حساء الأعشاب البحرية؟
Of course not.
بالطبع لا.
I couldn't even eat breakfast. I had to prep for a meeting.
لم أستطع حتى تناول الفطور. كان عليّ الاستعداد لاجتماع.
We have to hang out today, don't you think?
علينا أن نخرج معًا اليوم، ألا تعتقد ذلك؟
Obviously.
بوضوح.
No matter what happens, let's leave work on time today, girls.
مهما حدث فلنترك العمل في الموعد المحدد اليوم يا فتيات.
How about here?
ماذا عن هنا؟
Nice.
لطيف - جيد.
Deal. 7 p.m. here, then.
صفقة. الساعة 7 مساءً هنا، إذن.
Na Jeong, hope today's the happiest day in the world for you.
نا جونغ، أتمنى أن يكون اليوم هو أسعد يوم في العالم بالنسبة لك.
Hey!
يا!
Can we change the meeting place?
هل يمكننا تغيير مكان اللقاء؟
It looks like I'll be working late again.
يبدو أنني سأعمل لوقت متأخر مرة أخرى.
No.
لا.
What are you still doing here, not buying it?
ماذا تفعل هنا حتى الآن، لا تشتريه؟
It feels like another tough day for me too.
يبدو الأمر وكأنه يوم صعب آخر بالنسبة لي أيضًا.
Let's push it back to 8 p.m.
دعونا نؤجلها إلى الساعة 8 مساءً
Assistant Gu, can you pick some up from Euljiro?
المساعد جو، هل يمكنك التقاط بعضًا من يولجيرو؟
Yes, I'll stop by.
نعم سأمر عليك.
I'm in trouble too.
أنا في ورطة أيضاً.
Let's make it an hour later. 9 p.m.
دعونا نجعلها ساعة لاحقة. الساعة 9 مساءً
Damn it.
عليك اللعنة.
I really wanted to go somewhere hip tonight.
لقد أردت حقًا أن أذهب إلى مكان عصري الليلة.
How long do we have to keep living like this?
إلى متى علينا أن نستمر في العيش بهذه الطريقة؟
It won't be forever.
لن يستمر هذا إلى الأبد.
Once we hit 40, things will slow down.
بمجرد أن نصل إلى سن الأربعين، فإن الأمور سوف تتباطأ.
Yeah.
نعم.
They say it hurts because it's youth, right?
يقولون أن الأمر مؤلم لأنه يتعلق بالشباب، أليس كذلك؟
Yeah, what a load of crap.
نعم، ما هذا الكم الهائل من الهراء.
Hey.
يا.
Ten years from now,
بعد عشر سنوات من الآن،
we'll be dining somewhere fancy, right?
سوف نتناول العشاء في مكان فاخر، أليس كذلك؟
Each of us with a Chanel bag,
كل واحد منا لديه حقيبة شانيل،
stepping out of our BMWs.
الخروج من سياراتنا BMW.
We'll be glowing, right?
سوف نكون متوهجين، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Of course.
بالطبع.
Then let's promise. No more cheap meals like this.
إذن فلنعدك. لن نأكل وجبات رخيصة كهذه بعد الآن.
Promise.
يعد.
To our elegant, dazzling future.
إلى مستقبلنا الأنيق والمبهر.
Cheers.
هتافات.
(Don't call me ma'am)
(لا تناديني سيدتي)
What? You got in too?
ماذا؟ هل دخلت أيضًا؟
I really can't stand her.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحملها.
I'll work hard,
سأعمل بجد
so please help me out.
لذا من فضلك ساعدني.
What? I can't even.
ماذا؟ لا استطيع حتى.
If she gets special treatment just because she used to work here,
إذا حصلت على معاملة خاصة فقط لأنها كانت تعمل هنا،
I'm not letting that slide.
لن أسمح بذلك.
Hey, go for it with him.
مهلا، اذهبي معه.
Yes, and the timing is perfect too.
نعم، والتوقيت مثالي أيضًا.
How'd it go?
كيف كان الأمر؟
Tell me.
أخبرني.
I think I'm pregnant.
أعتقد أنني حامل.
Yes, Mother?
نعم أمي؟
No issues with your marital life, right?
لا توجد مشاكل في حياتك الزوجية، أليس كذلك؟
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
I got it from a monk I know.
لقد حصلت عليه من راهب أعرفه.
No! Somebody help.
لا! شخص ما يساعد.
You're the only one who can go on air right now.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه الظهور على الهواء الآن.
You'll have to do it.
سوف يتوجب عليك القيام بذلك.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Good. Then get there right away.
حسنًا. إذن اذهب إلى هناك فورًا.
Broadcast in ten seconds.
البث في عشر ثواني.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)